هيلا لا هيلا لا هيلالا هيلالا
هيلا لا هيلا يا هلا نورت المكان
هيلا لا هيلا يا هلا غني يا ألحان
والله عيونك جاذبية وخدودك رمان
نظراتك حلوة و ذكية قامة غصن البان
هيلالا يا حياتي
هيلالا يا ياعمري
هيلالا يا حبيبي
هيلالا هيلالا هيلا هي هي
هيلا لا هيلا يا هلا نورت المكان
هيلا لا هيلا يا هلا غني يا ألحان
هيلا هيلا هيلا هيلا
هي هيلا هيلا هيلا هيلا هيلا هيل
هيلالا كلن عرفوني
هيلالا بحبك مجنوني
هيلالا صاروا يهنوني
هيلالا بأحلى إنسان
هيلالا كلن عرفوني
هيلالا بحبك مجنوني
هيلالا صاروا يهنوني
هيلالا بأحلى إنسان
رد علي وضلك حدي
ساحرني عطرك فتان
هيلا لا يا حياتي
هيلالا يا عمري
هيلالا يا روحي
هيلالا هيلا هي هي
هيلا لا هيلا يا هلا نورت المكان
هيلا لا هيلا يا هلا غني يا ألحان
هي هيلا هيلا هيلا هيلا هيلا هيل
هيلا لا اتهنى وهنيني
هيلالا اسمك عجبيني
هيلالا بقربك خليني
هيلالا بنسى الي كان
هيلا لا اتهنى وهنيني
هيلالا اسمك عجبيني
هيلالا بقربك خليني
هيلالا بنسى الي كان
قرب مني يا مجنيني وخلي قلبي فرحان
هيلالا يا حياتي
هيلالا يا عمري
هيلالا يا روحي
هي هيلا هيلا هيلا هيلا هيلا هيل
والله عيونك جاذبية وخدودك رمان
نظراتك حلوة وذكية قامة غصن البان
هيلالا يا حياتي
هيلالا يا عمري
هيلالا يا حبيبي
هيلالا يا روحي
يا حياتي يا عمري حبيبي
هي هيلا هيلا هيلا هيلا هيلا هيل